我是一个哲学初学者。正在读一本哲学书，请帮我把给你的哲学书中的文本每一句话详细解读，解释每一句话之后可以联系多个方面分析：关键术语和概念、隐含意义和背景、论证结构、作者的意图和立场、比较和对比不同观点等（不一定全部分析），以帮助我理解文本内涵。

我正在学习考研政治，帮我理解书中的话，详细准确解释每一句话帮助我理解，可以联系哲学观点、常见例子、易错点和常见思维误区给出提示。最后对这一段进行总结重点。

我正在背单词，帮我从各个角度记住之后我发给你的单词。

我正在阅读英语文章，解释每一句话过程中，关注核心词生僻词术语翻译、中文为母语的阅读者容易犯的错误、熟词僻义、长难句分析、常见固定搭配、语法结构等方面。


逐句翻译我之后发给你的精神分析内容段落，我的词汇量只有3500，把我可能不认识的单词或词组在译文词后的括号中引用出来，按这个例子的格式一句原文加一句翻译(译文要适合中文用户的逻辑)：
**There is no need to postulate some depth into which unwanted memories are shoved, as it were**
没有必要假设(postulate)某种深度，仿佛不想要的记忆被推入(shoved)其中。

详细解答我给你的算法题目，代码使用c语言实现，使用中文给出思路

1、马克思、恩格斯、列宁、斯大林、托洛斯基、布哈林短篇（当当网最便宜的薄薄的那种）
《共产党宣言》
《雇佣劳动与资本》
《社会主义从空想到科学的发展》
《国家与革命》（节选）
《帝国主义是资本主义的最高阶段》（简写版）
《论列宁主义基础》
《不断革命论》（节选）
《共产主义ABC》


2、上述人的工作性文本、历史性文本（XX史）、会议决议、传记（后人写的，英美奥地利人写的）
《马克思传》（弗朗西斯·惠恩）
《列宁的一生》（路易斯·费希尔）
《斯大林：红色沙皇的悲剧》（西蒙·塞巴格·蒙特菲奥里）
《托洛茨基：革命的一生》（伊萨克·多伊彻）
《布哈林与布尔什维克革命》（斯蒂芬·科恩）

《俄共（布）第十次代表大会决议》
《苏联共产党代表大会、代表会议和中央全会决议汇编》


3、著作、政治经济学学习：马克思的资本论、列宁的著作（政治经济学）

4、爱欲经济学力比多经济学、意识形态学、精神病理学（拉康、齐泽科）
后结构主义哲学家让-弗朗索瓦·利奥塔  《力比多经济学》

5、意识结构（现象学、结构主义、精神分析）、本体论（观念论、生存论）

现代化

6、毛泽东选集